Previamente en Gotham...
Mi nombre es Nathaniel Barnes.
Soy su nuevo jefe.
Sid Bunderslaw. Soy el Director
de Operaciones Físicas.
Te he estado esperando.
¡Garrett, Pinkney...
- ...Josie, Martinez!
- Felicitaciones.
Son ahora la Unidad Alfa de la fuerza
de choque de la policía de Gotham.
Es hora de acabar con Penguin.
Madre.
Pagarán por esto.
Ellos mueren, tu madre vive.
Necesitaré que también intentes...
...asesinarme a mí.
Y falles, por supuesto.
¡Cúbranse!
Si los chicos malos quieren evitar
que me postule...
...bueno, entonces supongo
que no tengo opción.
Me postularé a alcalde.
Gracias por el baúl, viejo amigo.
Te llamaré cuando te necesite.
Me alegro de que me llames amigo.
En sentido figurado.
Pero prosigue.
No puedo evitar sentir--
¿No sería más útil para ti
como amigo?
¿Cómo un colega, un aliado?
Contrariamente a la herramienta...
...que eres ahora.
Buena pregunta.
No.
Sería una herramienta
mucho más efectiva para ti...
...si no estuviese tan preocupado
por mi madre.
Si dejas que regrese a casa,
igual seguiré trabajando para ti.
Confía en mí.
Sé quién es el jefe ahora.
Señor ten piedad.
No hay necesidad de echármelo en cara.
Sí señor, todos sabemos
quien es el jefe.
¿Qué opinas Tabitha?
No estaba prestando atención.
Sabes cómo amo esa actitud de macho.
- Déjalo en paz.
- Sí, déjame en paz.
La respuesta es no, viejo amigo.
Puedes irte.
Mantente cerca del teléfono.
Desearía que no asustaras a la ayuda.
Tengo una campaña
para alcalde que dirigir.
Necesito saber que podrás
encargarte de esta parte del negocio.
Me aburro.
Odio cuando dices eso.
Tienes mucho que hacer.
Aún tienes al alcalde
James para jugar.
Lleva casi un mes aquí,
ya me estoy aburriendo de él.
Tienes a Bárbara para pasar el rato.
Sí, ella es genial
pero duerme demasiado.
Y está un poco loca.
Esa es la mejor parte de ella.
¿Galavan?
- ¿Qué demonios sucede?
- Señor Bunderslaw, bienvenido.
¿Qué quieren conmigo?
Usted es el hombre de los negocios
sucios de las empresas Wayne, ¿correcto?
Cada cosa sucia
que la compañía ha hecho...
...usted sabe todo sobre ella.
- No.
- Sí, y nos dirá...
...todo lo que sabe.
¿Y si me rehúso?
Tortura.
Pero eso es para después.
Ahora mismo hay algo
que necesitamos pedir prestado.
Hermana, si no te importa.
¿Derecho o izquierdo?
Cualquiera.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
25 y 25 cajas.
¡Dios!
¡Todo aquel que no quiera
recibir un balazo...
...levante su mano!
¡Abajo!
¿Un maldito lanzacohetes?
Bienvenido a Gotham, capitán.
Puedo tener todo mi salario anual
en mis manos.
No te hagas ideas con ese dinero, hijo.
Solo empácalo.
No se preocupe señor.
Las ideas no son su fuerte.
Hice algunos cálculos, señor.
Hay cerca de dos millones aquí.
Es un golpe duro para Penguin.
- Lo sentirá.
- ¿Señor?
Están preguntando por sus pantalones.
Léeles sus derechos.
No digas nada sobre pantalones.
Espera.
Diles que el que diga
dónde consiguieron...
...el maldito lanzacohetes
recupera sus pantalones.
El resto se irá desnudo,
no me importa.
Capitán, unas palabras.
Hay un lugar llamado Merc.
Vende casi toda la artillería
pesada de la ciudad.
No han sido afectados porque le pagan
a la mitad al ayuntamiento.
El Merc, ¿no?
El ayuntamiento puede chupármela.
Iremos al Merc mañana.
Pinkney, cancela la orden.
Nadie recupera los pantalones.
Lo secuestramos.
Lo secuestramos y lo lastimamos...
...hasta que nos diga dónde está
y luego lo lastimamos más.
Bueno, ¿esa es una buena idea?
¿Tienes una mejor?
- Podemos ir por su hermana.
- ¿Y luego qué?
Seguirá libre...
...¿y acaso él ama a su hermana
más que yo a mi madre?
¡No lo creo!
- Qué problema.
- Señor Penguin.
La policía entró a la contaduría,
se llevaron todo, todo el dinero.
¿Disfrutaste darme esas noticias?
¡Butch!
Tengo una idea.
Oye, tú.
Buenos días.
¿Cómo se ve tu día?
La fuerza de choque está
saliendo de otra incursión.
Fuerza de choque.
- Detesto ese nombre.
- Sí no me entusiasma...
...pero Barnes consigue las cosas.
Puede llamarnos como él guste.
Está bien, así que irás
al choque con tu fuerza...
...¿luego qué haremos esta noche?
- Dormir.
- No, es noche de citas, señor.
¿Con quién?
Buen día, Ed.
Detective, Srta. Thompkins.
Como habrán escuchado...
...recientemente he estado viendo
a la señorita Kringle.
Kristin.
Y ella mencionó...
...que podría ser bueno salir
con otras parejas...
...así que pensé que, quizás,
ustedes dos disfrutarían...
...reunirse con nosotros
para cenar esta noche.
- No podemos.
- Nos encantaría.
Seguro.
Sí, sí, no. Grandioso.
De hecho, acabo de comprar
cacerolas nuevas para fondue.
- ¿Por qué no lo hacemos en mi casa?
- Excelente, excelente.
Iré a decirle a Kristin.
Lo sé, lo sé, pero era lo correcto.
¿Fondue?
¿Algunas vez la has probado?
Es deliciosa.
Es en tu casa.
No podemos irnos.
Ya estaremos en casa.
- Atrapados.
- No seas malo.
Será divertido.
Sí, señora.
¿Detective Gordon?
Buenos días.
Me pregunto si podríamos hablar a solas.
Por supuesto.
Gracias por brindarme
un poco de su valioso tiempo.
No es problema.
Aquella noche en la gala, yo...
...solo sigo pensando en eso.
Sí. Yo también.
Nunca antes había matado a un hombre.
El miedo, la sangre...
...revivo ese momento una y otra vez.
¿Alguna vez se irán esos pensamientos?
No.
Pero con el tiempo, pierden fuerza.
Hizo lo correcto.
Supongo que sí.
Estoy algo sorprendido de mí mismo.
Para usted, hacer lo correcto,
es lo que hace...
...todos los días.
Es por eso que la gente
habla muy bien de usted.
Es un símbolo
para la gente de esta ciudad...
...de esperanza, de honor.
Por eso estoy aquí.
Sería un honor...
...si considerara...
...respaldarme como alcalde.
Respaldo.
Me halaga pero...
...me temo que la policía
y la política no se llevan bien.
Quizá no para el policía en la calle...
...pero usted es el presidente
del sindicato de policías.
A donde usted vaya,
los oficiales lo seguirán.
Eso es más poder...
...que el tipo de poder
que sale de un arma.
Parece ser un buen hombre...
...pero...
...me temo que mi respuesta
tiene que ser no.
No hago promociones.
No quiero presionarlo.
Pero piénselo.
El beneficio en verdad podría ser mutuo.
Hola, Penguin.
¿Qué quieres?
¿Por qué tan melancólico?
Acabo de perder mucho dinero.
Pobre y triste cabecita avara.
El dinero no es importante.
Alguien debe haberme traicionado.
Alguien cercano.
No lo sabe, jefe.
¿No lo sé?
Calma, hombre pájaro.
Tengo un trabajo para ti.
¿Cuál?
Domicilios de lugares que vas
a quemar hasta los cimientos.
Comenzarás esta noche.
¿Ahora provoco incendios?
Claro, está bien. Lo que sea.
Si puedo encontrar
un incendiario confiable.
¿Paranoico?
Piénsalo bien, hombrecito, y hazlo.
Y quienquiera que comience
el fuego necesitará esto.
Lindo lugar.
¿Qué pasa?
Necesito que
me lleves con los Hermanos Pike.
¿Los pirómanos de los Estrechos?
Solía juntarme con
su hermana, Bridgit...
...cuando éramos niñas.
¿Por qué necesitas que te lleve?
Para que me avales.
Los Pike son los mejores
pirómanos de la ciudad...
...pero también son leales a Fish.
Los idiotas piensan
que volverá algún día.
Puede que vuelva.
Yo estaba ahí, querida.
- Ella podría.
- Lo que sea.
Los Pike me odian y también a Penguin...
...por razones obvias, pero...
...todos saben que Fish te amaba.
¿Sí?
Tu cara abre puertas, cariño.
- Seiscientos.
- Trescientos cincuenta.
Bueno.
Déjame hablar a mí.
Tú solo sonríe
y pretende que somos amigos.
¿Amigos?
Eso son 100 más.
Tramposa.
¿Así que todos saben que ella me amaba?
Eso es lo que dicen.
Ella me amó también, alguna vez.
Y yo la amaba.
Luego le disparaste.
Es complicado.
Eso lo entendí.
Hola, Bridgit.
Hola, Selina.
Tanto tiempo.
Mi matón y yo
venimos a hablar de negocios.
¿Están tus hermanos?
Sí.
Hola, chicos.
¿Qué haces con esta rata, Selina?
No hay problema.
Respondo por él.
¿Cómo que no hay problema?
El bastardo le disparó a Fish.
Es complicado.
La ama como ustedes.
- Y si alguna vez vuelve--
- Cuando vuelva.
Cuando vuelva...
...estará a su lado.
¿Si vuelve?
Seguro. Pero ella--
Pero ahora, tiene un buen
trabajo para ustedes.
Los negocios son negocios, ¿no?
Pasado pisado, ¿no?
Necesitamos a los mejores,
y ustedes son los mejores.
Tranquilo.
- Es mucho trabajo.
- Mucha paga.
¿Les parece bien?
Seguro.
Necesitaremos más equipamiento.
Iré al Merc a comprar.
Tenemos suficiente equipamiento
para quemar Gotham dos veces.
Siempre se puede tener más napalm.
Gracias.
Oye, hermana...
¿Qué eres, una holgazana?
Tenemos visita.
- ¿Qué hacemos cuando tenemos visita?
- Les damos vasos.
Ve y tráelos.
Gracias, Bridgit.
Necesitarán esto.
- Hola.
Parece que va a llover.
Sí.
No me preocupa.
Se limpian las calles.
Es verdad.
De cualquier forma...
...cuídate, Bridgit.
Sé fuerte.
¿Nos puede dar un presupuesto...
...de codos de metal en verde tóxico?
300 y cerramos el trato.
10% de recargo por billetes manchados.
Muy amable.
Pruebe nuestro Whiff-Away.
En venta en el pasillo Siete.
Bienvenidos a Merc, el único negocio...
...de venta de machetes,
gafas de visión nocturna...
...y todo lo que necesite
para su defensa personal.
Robo.
¡Policía de Gotham!
¡Todos al suelo!
¡Esto es una redada!
¡Se escapa!
¡Lo tengo!
¡Deténgase!
¡Deténgase ahora!
¿Con qué le disparaste?
Cuando el queso se derrite,
la matriz proteínica se suaviza...
...y la grasa fluye más como un líquido.
Crea esa sensación
de baja fricción en la boca...
...y es por eso
que el queso derretido es tan--
Ed.
- Está delicioso.
- Sí, así es.
¡No!
Lee, no deberíamos comer sin Jim.
- Lo siento mucho.
- No, no, por favor, coman. Está bien.
Allí está él.
- Hola a todos.
- Hola, Jim. Qué bueno verte.
Lamento llegar tarde.
Lo siento mucho.
Es una larga historia.
Espero que no haya sido tan malo.
Sabes, es de lo más raro...
...pero Nygma está manteniendo
un clima de extraña buena onda.
No.
En serio.
Para todo roto hay un descocido.
Discúlpenme.
Ya que el detective Gordon está aquí...
...quisiera proponer un brindis.
Mientras menos tienes, más valen.
Por los amigos.
¡Así se habla!
No puedo creer que esté muerto.
El trabajo más importante
de nuestras vidas...
...y pasa esto.
¿Y qué hacemos?
No hay dudas, hacemos el trabajo.
¿Cómo? Estamos arruinados.
¿Quién va a entrar ahora?
¿Arrastrarse por ductos de ventilación?
¿Trepar escaleras de incendio?
Necesitamos a alguien pequeño y delgado.
¿Te parece?
Oye, Bridgy...
...te acaban de promover.
- No.
- Sí.
Por favor, ya saben
que no me gusta el fuego.
¿No te gusta el fuego?
El fuego es lo que nos da de comer.
Es el negocio familiar.
¿No quieres decepcionar
a tu familia, no es así?
Ustedes no son mi familia.
¿Cómo dices?
¿No somos tu familia?
- ¿Tienes a alguien más?
- Mi madre--
Tu madre era una fulana, y está muerta.
¿Quién te alimenta? ¿Quién pone
un techo sobre tu cabeza?
Nosotros.
Eso es familia.
No lo haré.
Está bien, como quieras.
Pero si no eres familia...
...bueno, eso cambia
las cosas por acá, para empezar.
Verás, soy un tipo decente.
Nunca pondría a mi familia en la calle.
Pero si no eres familia...
Demonios...
...¿por qué no hacer algo de dinero?
Oye, esa es una excelente idea.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Quieres ser expulsada?
¿O quieres ser familia?
Elige.
Familia.
Quería que apoye
su candidatura a alcalde.
Cielos.
¿Qué dijiste?
Dije que no.
¿No te gusta?
En realidad, sí.
Pero sé bien que no puedo hacer eso.
Apoyar políticos, no es lo mío.
Igualmente, te lo pidió a ti.
Eso es muy halagador.
Eres una figura muy respetada
en la ciudad.
La manera en que te ve la gente...
...te ven distinto...
...lo consideras una carga.
Podría ser una fuente de orgullo,
o incluso de felicidad...
...si lo permites.
Gracias, doctora.
¿A la misma hora la próxima semana?
No me provoques.
Bien podría psicoanalizarte.
Pero voy a resistir esa tentación.
Gracias a Dios.
Sé fuerte, Bridgit.
Listo.
- Está colocado.
- Ahora...
...vas a cortar
como medio metro de mecha.
Listo.
Introduce la mecha
en el explosivo plástico.
Listo.
Ahora enciende la llama.
Tienes como un minuto
y medio para salir de ahí...
...una vez que enciendas la mecha.
Enciéndela.
- Está encendida.
- Muy bien, estupendo.
Lo siento, hay algo más que hacer.
- ¡Pero ya está encendida!
- Bueno, será mejor que muevas el culo.
¿Ves una caja fuerte a tu derecha?
Sí.
- Ve a ella.
- De acuerdo.
Listo.
Bien, ahora toma la caja
que está en la bolsa y ábrela.
Dios mío.
Asqueroso, ¿no?
Bien, acércalo al sensor
que está en la puerta.
Bienvenido, Sr. Bunderslaw.
Listo, se abrió.
¿Ahora qué?
¿Joe?
¿Joe, dónde estás?
¿Joe, qué pasa?
Solo me divierto contigo.
Bien, debería haber
un cuchillo viejo. Tómalo.
Listo.
- Lo tengo.
- Bien, ahora...
...corre.
Esa es mi chica.
Lo hiciste bien, hermana.
Métete en la camioneta, rápido.
Me quemé una pierna.
Bueno, si juegas con fuego,
te quemas, y todo eso.
Tenemos que hacer
cuatro más esta noche...
...así que métete
en la maldita camioneta.
Cinco ubicaciones,
todas reducidas a cenizas.
- ¿Sí, Garrett?
- Discúlpeme, señor.
Llamaron del laboratorio, dijeron
que los incendios fueron iniciados...
...con termita y aceleradores
de primer nivel.
Entonces buscamos
incendiarios profesionales.
Gracias.
Y, Garrett, buen trabajo el de ayer.
Gracias, señor.
Qué extraño.
¿Por qué un profesional
haría cinco trabajos en una noche?
- ¿Cuál es la prisa?
- ¿Y si no los hubiese hecho?
Encuentra un patrón
para estos incendios.
Antes de que incendien toda la ciudad.
¿Qué haces?
Hola.
Hago un traje,
para no volver a quemarme.
¿Cómo que volver a quemarte?
¿Así que te están obligando
a iniciar los incendios?
Supongo.
Siéntate. ¿Quieres algo para tomar?
No, no puedo, se supone
que le lleve eso a Penguin.
De acuerdo.
¿Sabes?, vas a hacer que te maten.
Tendré cuidado.
Bueno, tener cuidado no es suficiente.
Mira lo que ya te pasó.
Fue emocionante, Selina.
De verdad lo disfruté.
Sí, te convertirás en tocino.
Mi hermano dijo
que hice un buen trabajo.
- Es el negocio de la familia.
- Ellos no son tu familia.
Tu mamá se cogía al viejo de ellos,
eso es todo.
No los necesitas.
No necesitas a nadie.
Mírame, soy libre.
Recuerdo cuando era pequeña...
...y tú apareciste en los Estrechos.
Buscabas a tu mamá todos los días.
Tenías la cara llena de mocos
de tanto llorar.
Así que no me digas
que no quieres una familia.
- No hables de mi mamá.
- ¿A quién le importa si eres libre?
¿De qué sirve la libertad si estás sola?
¿De qué sirve la familia
si eres su esclava?
Como quieras.
Ni siquiera sé
por qué crees que me preocupo.
No tiene sentido.
Este es el escudo de la familia Wayne.
¿Y qué?
¿Por qué Galavan quiere un cuchillo
antiguo que perteneció a los Wayne?
Aquí hay algo...
...algo para entender
a Galavan, para derrotarlo.
Bueno, si quieres saber de los viejos
tiempos de Gotham, habla con Edwige.
- ¿Edwige?
- Sí.
Tiene una tienda de antigüedades
en mi viejo vecindario.
Créeme. Ella sabe.
Puedes sostenerlo si quieres.
Está bien.
Lo siento.
No puedo ayudarte.
Edwige, puedo ver
que conoces ese cuchillo.
Le temes al cuchillo.
¿Por qué?
- ¿Por qué me mientes?
- No miento.
Señora, si hay algo
que conozco bien, es a un mentiroso.
Ahora, cuéntame de ese cuchillo...
...o lo usaré.
Este cuchillo
tiene una historia maldita.
Hace casi doscientos años,
lo usaron en un terrible crimen.
En aquel entonces...
...cinco familias dirigían
a la alta sociedad de Gotham.
Los Elliot, los Kane...
...los Crowne, los Dumas...
...y los más poderosos de todos,
los Wayne.
Llamaban a Celestine Wayne
la joya de la corona de Gotham.
Una verdadera belleza.
Estaba prometida...
...al hijo mayor de la familia Elliot.
Pero había otro que la deseaba.
Caleb Dumas.
Una noche...
...durante una fiesta de pascuas
en la mansión Wayne...
...Celestine y Caleb desaparecieron.
Los Wayne los hallaron
teniendo una relación ilícita.
Caleb insistía
con que estaban enamorados...
...y Celestine juró por su madre...
...que Caleb la había forzado.
- ¡Soy inocente, Celestine!
- La justicia...
- ...si se puede llamar así, fue rápida.
- ¡Estoy diciendo la verdad!
Jonathan Wayne, hermano de Celestine,
ejecutó el castigo.
Los Wayne, enloquecieron de ira.
Tomaron las pertenencias de los Dumas
y los desterraron socialmente...
...los destruyeron.
Caleb Dumas...
...fue exiliado en el extranjero...
...en una secta religiosa penitente...
...fundada por el santo patrono
de su familia.
Celestine murió siendo solterona.
Los Wayne prohibieron a la prensa...
...incluso mencionar a los Dumas.
Renombraron calles y edificios.
El remanente de la familia Dumas...
...fue obligado a cambiar su nombre.
Los Wayne eliminaron a los Dumas
de la historia de nuestra ciudad.
Ese remanente de la familia Dumas...
...¿cambiaron a su nombre por qué otro?
¿No eres rápido?
Galavan.
Cambiaron su nombre a Galavan.
Como el sujeto
que se postula para alcalde.
Y por eso es
que le temo a este cuchillo.
Nada en aguas profundas, Sr. Penguin.
Gracias, Edwige.
Ahí es donde prosperan los pingüinos.
Si oyes algo sobre un incendio,
vienes a verme, y te ganas...
...una tarjeta de salida de la cárcel,
¿de acuerdo?
Tienes esa mirada en tu rostro.
Estaba bien oculto tras un montón
de alianzas corporativas...
...pero todos los edificios
que quemaron anoche...
...tienen un único dueño...
...Wayne Enterprises.
El incendiario fue de este a oeste.
Si retoma esta noche
siguiendo el mismo patrón...
...hay un objetivo obvio...
...un antiguo edificio también
propiedad de Wayne Enterprises...
...la biblioteca de Gotham.
Genial, vigilancia.
Yo compro las rosquillas.
¿No habrá salchichas picantes esta vez?
Le haré saber el plan a Barnes.
Le envié el cuchillo a Galavan.
Es tu favorito, ¿no?
Crosswhite, veinte años.
Lo es, es cierto.
Pruébalo.
No, estoy bien así. Pero gracias.
Toma un trago, Butch.
Tu adiestramiento aún funciona, ¿no?
No puedes negarte.
Eres el único
en quien puedo confiar ahora.
Comienza a sonar
un poco paranoico, jefe.
¿Sí?
¿Me estoy volviendo loco?
¿Cómo podría no hacerlo...
...si ese maniático tiene
a mi madre en sus garras?
Toma otro trago, Butch.
Quizás me esté volviendo loco.
O quizás haya encontrado
la debilidad de Galavan.
¿En serio?
El cuchillo, Butch.
El cuchillo que mutiló a su ancestro.
Para Galavan
es un lucha a muerte entre familias.
Quiere vengarse de los Wayne.
Lo motiva la emoción.
Y eso se puede aprovechar.
Toma otro trago.
Vas a ir a ver a Galavan...
...y le vas a decir que me volví loco...
...y que te acusé de planear
la redada en la contaduría.
Que temes por tu vida,
y necesitas trabajo, ¿entendido?
Sí, jefe.
Cuando estés
dentro de su organización...
...hallarás a mi madre y la rescatarás.
Sí, jefe.
Pero...
...Galavan es inteligente,
y ese plan un muy básico.
De ninguna manera creerá
que resulté ser un traidor.
No.
Pero si creerá que yo pienso
que resultaste ser un traidor.
Lo creerá, si se lo vendemos bien.
Bebe.
¿Cómo se le vendemos?
Yo ya le vendí mi paranoia.
Pero ahora tú eres la mercadería.
¿Cómo te vendemos?
¿Cómo hacemos que confíe en ti?
No estaba seguro.
Pero entonces Celestine
y Caleb me dijeron cómo.
¿Cómo?
Es la cebolla lo que le da ese toque.
Dulce y ácido a la vez, ¿cierto?
Odio hacer vigilancia.
Para hacer un buen trabajo policial
se necesita la habilidad...
...de sentar el culo
cuando se debe hacerlo.
Si eso fuese cierto,
ya serías comisionado.
Qué gracioso.
Presta atención.
Todas las unidades alertas.
Podríamos tener algo.
Entendido.
Solo hay libros viejos ahí dentro,
así que este es fácil.
Solo esparce el napalm, enciéndelo...
...y nos vamos. Pan comido.
Esta cosa me asusta.
Sí, es un lanzallamas,
se supone que dé miedo.
Acostúmbrate y hazlo.
Tenemos otros tres objetivos.
Todas las unidades
converjan en nuestra posición. Ahora.
En camino.
- ¡Policía de Gotham!
- ¡Vámonos!
¡Vamos, vamos, vamos!
Una camioneta gris abandona el callejón.
¡Retrocedan!
¡Por favor!
¡Arrójalo!
¡Arroja el arma!
- ¡Arroja el arma!
- ¡La tengo!
- Arrójala.
- ¡No!
- ¡Garrett, no!
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡No!
¡Garrett!
Lo tengo, lo tengo.
¡Necesito una ambulancia!
¡Oficial caído!
¡Bridgit! ¡Bridgit!
¡Ven, apúrate!
¡Rápido, sígueme!
- ¿Adónde vamos?
- A casa.
Gracias.
- ¿Novedades?
- Todavía nada.
Pero es un chico fuerte,
seguro que sobrevive.
Tu amigo está aquí.
No puede dejar de promocionarse.
En verdad busca publicidad.
Aquí no hay cámaras.
Su atención, por favor.
¿Capitán?
Luke Garrett...
- ...falleció a las 5:23 de esta mañana.
- Maldición.
No está bien.
Morir quemado en un callejón
a manos de un loquito.
- Iba a ser un gran policía.
- Fue un gran policía.
Y lloraremos su muerte.
Pero no ahora.
Hay un asesino de policías suelto.
No puedo tolerar eso.
Encontraremos a la persona
que mató a nuestro hermano...
...y le pondremos fin a esto...
...usando todo método legal
a nuestra disposición.
Discúlpenme.
Su compañero oficial murió,
puedo verlo en su rostro.
Sí.
Lamento oír eso.
Los malhechores de esta ciudad
están cambiando.
No se rigen por las viejas normas.
O por ninguna.
Necesitamos de todo lo que disponemos.
Y no hablo solo de armas.
Necesita hacer lo que se debe hacer...
...presionar a quien necesite presionar
y volver a controlar esta ciudad.
Correcto.
No sé qué tan malo será.
Pero si puede darme su palabra...
...de que no tendremos
que enfrentarlo solos...
...le daré mi apoyo.
Le prometo que tendrá lo que necesite.
Padre Creel.
Theo.
Ha pasado mucho tiempo.
Se lo ve bien.
Igual que a ti.
Te rodeaste de lujos.
Bueno, tengo un papel
que interpretar, Padre, y...
...como verá...
...está dando sus frutos.
Aún afilado tras todos estos años.
¿Tienes al hijo de los Wayne?
Todavía no.
Primero hay que resolver
algunos asuntos prácticos.
Hay que acomodar las piezas
en el tablero para el jaque mate.
Pero será pronto.
Después de casi doscientos años,
aún podemos ser pacientes.
El día de la redención está llegando.
Nuestros hermanos
ya están cruzando el océano.
Guerreros nunca vistos en esta ciudad.
Gotham será redimida con sangre.
Y Bruce Wayne morirá.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net